Cześć {{ session.username }}!


Miło mi witać Ciebie w gronie używtkowników RPGHelpera. Wierzę, że nasza przygoda będzie składałą się z wielu sesji ;)
Przed rozpoczęciem swojej pierwszej przygody w raz z gronem swoich znajomych, potwierdź swoje konto klikając w poniższy link:

{{ url_for('auth.confirm', token = token, _external = True) }}

Entaro!
RPGHelper

Uwaga: link został wygenerowany automatycznie. Prosimy na niego nie odpowiadać. W razie potrzeby prosimy kontaktować się pod adres podany na stronie RPGHelpera.