Cześć {{ session.username }}!


Siemka! Krzysiek z tej strony! Dostałeś tego maila, bo - najprawdopodobniej - powiedziałem Ci, żebyś się tu zarejestrował. Poniżej znajduje się link do potwierdzenia konta. Trochę ceregiele, ale wiem, że strona jest publiczna, ergo może być narażona na dowcipnisiów, a ma to być pomocne narzędzie do umawiania się na planszówki. To co? Potwierdzamy i widzimy się na najbliższych planszóweczkach ;)

{{ url_for('auth.confirm', token = token, _external = True) }}

Siemanko!
Krzysiek

Uwaga: link został wygenerowany automatycznie. Nie odpisujcie na niego bo i tak go nie odczytamm bo to nawet na moją publiczą pocztę nie leci XD.